// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

-----
概要：成績不振者を抽出して、評定と履修単位・修得単位の値を訂正する画面
-----
学校：宮城県対応版
-----

2014/09/22  1.KNJD234Y(1.9)を元に新規作成

2014/10/07  1.遅刻早退の欄がどの生徒も０で表示される不具合修正
            2.遅刻早退について、プロパティchikokuHyoujiFlgを参照するように修正

2015/06/02  1.勤怠コード'28'は時間割にカウントしない

2015/12/02  1.科目コンボを追加
            -- 更新テーブルを追加。RECORD_SCORE_BEF_AFT_DAT
            -- 印刷ボタンを３つに変更
            2.修正

2015/12/03  1.未訂正/印刷ボタンをカット
            2.更新後、訂正後データも表示するように修正
            -- 訂正後データは、更新チェックボックスの背景色をピンク表示

2016/06/10  1.氏名欄に学籍番号表記を追加。三重県から要望

2016/06/16  1.プロパティーuse_SchregNo_hyoji追加
            2.プロパティーuse_SchregNo_hyoji='1'の時、学籍番号表記

2016/09/19  1.学年、科目コンボ修正
            -- プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照

2017/07/21  1.学校マスタ情報取得するとき、SCHOOLCD、SCHOOLKINDを渡すよう修正
            -- AttendAccumulate.php(1.7)に伴う修正

2017/09/08  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/09/20  1.DI_CD(29-32)追加

2017/10/02  1.ATTEND_DI_CD_DAT移行
            -- attend_di_cd_dat.sql(1.2)
